(坂井麻衣子)  私がしてることは
全て あなたへの愛｡
(坂井優一)
《死んだ妻に復讐されるなんて》
うわっ！
(本田) ご遺体の松野京香さんとは
お知り合いですよね？
(優一) 人殺しなんて
するわけないじゃないですか！
(麻衣子) あなたに罠を仕掛けようと
してるのは 私だけじゃない｡
(弘子) 深山さん 押さえて！
(深山) あっ あっ…｡
(優一) 麻衣子は いつも俺より
ずっと先を見て行動している｡
(深山) 京香のことを…殺した…｡
(弘子) 何言ってんの 深山さん!!
(麻衣子) これで私の愛が どれだけ深いか
分かったでしょう？
(優一) 《麻衣子は
どうして自殺をしたのか…｡→
まだ何かを隠しているのか？》
(麻衣子) 《私を殺したのは…誰？》
回想
(麻衣子) いてっ｡
♪～
(ドアの開閉音)
(麻衣子) お疲れ様｡
(優一) お疲れ様｡
♪～
(麻衣子) はぁ…｡
現在
📺(ｱﾅｳﾝｻｰ)
静岡県内の民家敷地で→
フリーアナウンサーの
松野京香さんが→
遺体で見つかった事件で
警察は今日→
芸能事務所社長の
古武弘子容疑者と→
タレントの深山総一郎容疑者を
逮捕しました｡
(優一) 郵便 溜まってた｡
📺(ｱﾅｳﾝｻｰ) 警察は ２人と
松野さんとの間に→
何らかの
トラブルがあったとみて→
事件当日の
詳しい経緯を調べています｡
♪～
(岩崎) ほっと､ほどける｡
陽だまり茶房｡
(木原)
モデル活動から
今ではＣＭやバラエティー→
今度 ゴールデン帯のドラマにも
出演が決定されたようで｡
はい ありがたいです｡
(木原)
忙しい日々が続くと思いますが
仕事をする上での→
モチベーションって
何でしょうか？
社長の麻衣子さんと
優一さんがいるんですけど→
２人は僕のこと 家族のように
大切に思ってくれていて→
ほんとに感謝してるんです｡
２人に恩返しがしたい…→
それが 僕の今の
モチベーションです｡
(麻衣子) う～ん…→
ようやく世間は
岩崎君の良さに気がついたか｡
(優一) あのさ｡
(麻衣子) ん？
(優一) 今後 岩崎はどんどん
活躍していくと思うだろ？
(麻衣子) 当たり前でしょ｡
(優一) そうなると さすがに→
今の体制では
限界になるんじゃないかって…｡
(麻衣子) 何が言いたいの？
(優一) スタッフ入れられないかな｡
このままだと俺は
大きなミスを犯す確信がある｡
(麻衣子) 分かった｡その代わり→
採用する時には私にも確認させて｡
絶対に｡
(優一) あ…分かったよ｡
(麻衣子) 何？
(優一) あ いや…｡
(牧瀬) 長谷川さんの紹介で
連絡いたしました｡
牧瀬 仁と申します｡
(優一) えっと…｡
〔社長 専務がお待ちです〕
事務所が あんなことになったので
失業中です｡
(優一) そうですよね…｡
ですが 業界の右も左も
分からない頃から→
厳しくも指導していただいた
古武社長には→
今でも大変 感謝しています｡
坂井さんに このようなことを
言うのは違いますよね…→
申し訳ありません｡
(優一) あ いえ…｡
(麻衣子) 気に入った｡
彼が もし弘子さんの悪口言ったら
追い返すつもりだった｡
人の恩を忘れない人は信頼できる｡
(優一) あの いつからお願いできますか？
えっ 採用ですか？
(優一) はい｡
ありがとうございます｡
(麻衣子) くれぐれも
よろしくお願いいたします｡
(優一) あっ よろしくお願いします｡
(牧瀬)
あっ はい｡よろしくお願いします｡
(加藤) 本田さん｡先日はどうも｡
お渡しした情報が
役立ってよかったです｡
(本田) 捜査協力
ありがとうございました｡
>> いえいえ…｡
でも本当に これで
事件が終わったと思いますか？
どういう意味ですか？
いくつか不自然な点が
残ってると思うんですよ｡
不自然な点？
例えば
坂井麻衣子さんの死に関してとか｡
坂井麻衣子さん？
彼女は本当に
自殺だと思いますか？
他殺の可能性もあるのでは？
(優一) 〔そんな…嘘です…→
麻衣子が…自殺なんて…〕
その顔は…終わった捜査を
今さら覆すことは→
できませんとでも
言いたそうですよね？
分かりますよ 警察ってね
そういうところですから…｡
彼女の死に事件性はありません｡→
あ もういいですか？失礼します｡
♪～
(舌打ち)
(田端)
岩崎さんのＣＭ見ましたよ｡→
あのお茶 買っちゃいました｡
(優一) ハハハ ありがとう｡
(麻衣子) 私も買ったわよ 50ケース｡
ほら ｢ぽちっ｣はできるから｡
(優一) しゅ…収納棚 入るかな｡
>> ん？
(優一) いや…→
い 岩崎も頑張ってるし
新しい従業員も入ったし→
俺も 気持ち入れ替えて
頑張んないとなって｡
>> すごいなぁ｡
(優一) ん？
僕は大切な人 亡くしたら→
優一さんみたいに
前向きには なれないなって｡
(田端) あ…僕 無神経なことを…
ごめんなさい｡
(優一) いや…いいよ｡
なんて言うか 言霊かなって｡
>> 言霊ですか？
(優一) 俺がアナウンサーになりたいって
思ったのも→
言葉の力を信じてるからで｡
辛い時も 悲しい時も
言葉は暖かい毛布みたいに→
人の心を優しく包むことができる｡
俺の言葉の力で
誰かを元気にさせられたら｡
おこがましいけど
そういう風になれたらなって｡
だから いつでも明るく｡
なるべく自分自身にも そういう
言葉をかけるようにしてるんだ｡
(優一) ごめん 語りすぎた｡
いえ 素敵なお話
ありがとうございます｡
♪～
(優一) 麻衣子｡
(麻衣子) ん？
(優一) あのさ…｡
(麻衣子) 何よ｡
(優一) まだ俺に話していないことが
あるんじゃないか？
(麻衣子) 話していないこと？
(優一) いや なんとなく そう思って…｡
(麻衣子) あるわよ｡
離婚届の件
あれ まだ私 許してないから｡
(優一) え｡
(麻衣子) 幽霊になった今でも
しっかり瞼に焼き付いてんの｡
離婚届に書かれてた
あなたの癖のある｢優｣の字｡
にんべんが
ちょっと小さいのよね～｡
人の気持ちが
分からないのかしら｡
(優一) えっと…｡
(麻衣子) いい？優一｡
あなたは あの瞬間から
重たい十字架を背負ったの｡
そのことは 分かってる？
(優一･麻衣子) ごめん｡
(麻衣子) ほらまた→
とりあえず謝ればいいと思ってる｡
ほんとに成長しない｡
(麻衣子) 私がいるうちに→
しっかり自覚させてあげるから｡
うらめしや～｡
(田端)
でもさ ほんとびっくりしたよ｡→
人って そんなに
変われるもんなのかな？
俺 無理だよ｡
恵美なら
俺のこと分かってくれるよな｡
(優一) 麻衣子｡
(麻衣子) ん？
(優一) あのさ…｡
(牧瀬) おはようございます｡
(岩崎) おはようございます｡
>> おはよう｡
(麻衣子)  小声 岩崎君｡あの 赤い封筒｡
>> え？
小声
(麻衣子) ちょっと…いいから 取って｡
それ 僕のファンレターです！
そうですか｡
>> ありがとうございます｡
(牧瀬) お願いします｡
(麻衣子) 優一 そろそろ時間でしょ｡
(優一) あ…俺 そろそろ出ないと｡
>> 私も ご挨拶を兼ねて
取引先に営業に行ってきます｡
(優一) うん いってらっしゃい｡
♪～
(優一) え…今日は別に一緒に来なくても｡
(麻衣子) ううん 私も行く｡
(優一) え…
打ち合わせとかもない日だし｡
(麻衣子) ううん 行くの！
ほら 行って｡
♪～
(麻衣子) じゃ 私 帰るから｡
(優一) やっぱり付いて来る必要
なかっただろ｡
(麻衣子) 今日のスケジュールは
｢ひるドキ｣のオンエア その後→
長谷川さんと新企画の打ち合わせ
新しいスタッフさんの→
紹介もあるって言ってたから
終わりは恐らく16時半くらい｡
(優一) うん｡
(麻衣子) 終わったら ここにいて｡
私が来るまで
絶対に１人で帰らないで｡
(優一) だから どうして？
(麻衣子) どうしても！
(優一) 分かったよ…｡
何なんだろ？これ｡
(麻衣子) 脅迫状｡
♪～
(麻衣子) あ…カミソリが仕込まれてるから
気をつけて｡
♪～
このこと 優一さんは？
(麻衣子) 言ってない｡
ごめんね 本当は岩崎君にも→
余計な心配
かけたくなかったんだけど｡
１人で抱え込まないで下さい｡
(麻衣子) 岩崎君…｡
僕 麻衣子さんのためなら
何でもします｡→
だから もっと頼ってください｡
(麻衣子) ありがとう｡
十分 頼りになってるよ｡
今日 収録でしょ？
私なら大丈夫だから もう行って｡
はい｡
(優一) さあ 始まりました
｢ひるドキライブ｣｡
午後のひと時を
どうぞ ご一緒に｡
え～ 須田さん 須田さんは
最近 家庭菜園を始められたとか｡
(須田)
そう！今朝もね ミニトマト３つ！
(優一) お忙しいのに
新たな趣味なんて→
すごいですよね｡
(沙也加) ホントですね｡
(優一) いや～ 僕も 須田さん見習って
アクティブにならないとなぁ｡
すっかり野菜生活で
３キロも痩せちゃったよ｡
(優一) ３キロ！え…これ以上 イケオジに
なって どうするんですか？
>> 相変わらず うまいこと言うね～！
え？その気になるぞ｡
(優一) お疲れ様でした｡
(長谷川)
坂井 打ち合わせ
明日にリスケでもいいか？
急遽 対応しないといけない
案件があってさ｡
(優一) あ はい｡大丈夫です｡
>> すまん じゃ明日｡
(優一) 麻衣子？
📱(バイブ音)
(優一) もしもし｡
あ～ 岩崎の契約の件だよね｡
書類どこだったかな｡
すぐ事務所 戻るよ｡
先方には
こちらから伝えておく｡
うん｡
(麻衣子) 〔私が来るまで
絶対に１人で帰らないで〕
♪～
(優一) もしもし 牧瀬君？
先方には説明しておいたから
とりあえず大丈夫｡うん｡
俺も
もうすぐ事務所に帰るから｡
わっ!!
(麻衣子) 優一！
ケガない？
(優一) 大丈夫だけど｡
>> 坂井さん!?なんですか これ！
(優一) いや…急に落ちてきて｡
>> え!?
(麻衣子) 優一は 牧瀬さんと
事務所に帰ってて｡
(優一) え…｡
(麻衣子) いいから 早く！
(優一) 行こう｡
(牧瀬) あ はい｡
♪～
弓愛ちゃん｡
(弓愛) はい｡
あ ありがとう｡
ぼ～っとしてたね？
うん ちょっとね｡
うん まあ最近 忙しいもんね｡
大丈夫？
うん 大丈夫だよ｡
あ ゴールデン帯のドラマも
決まったんでしょ？
家族も喜んでんじゃない？
岩崎君の今の活躍｡
どうだろ…｡
あんまり仲良くないから｡
あ…そうなの？
うん…｡
♪～
あのさ→
私でよければ相談のるよ？
忙しいと いっぱいいっぱいに
なるだろうし…→
私も そういう経験あったから
何かアドバイスできるだろうし｡
ありがとう｡
ていうか
愚痴でも何でも話してほしい｡
岩崎君には もっと頼ってほしい｡
弓愛ちゃんには
十分 助けられてるよ｡
岩崎君ってさ 好きな人いる？
えっ…｡
いや いないけど…｡
そっか｡
(ｽﾀｯﾌ) お待たせしました｡
お２人 お願いします｡
(弓愛) は～い｡
(岩崎) はい｡
(優一) 契約書 これでよろしく｡
>> 分かりました｡
あの…｡
(優一) ん？
>> さっきの鉢植えもですが→
坂井さん 気をつけて下さい｡
(優一) え…｡
(牧瀬) 立て続けに不運なことが
続いていますし→
ずっと言おうか
迷っていたのですが…→
この事務所も 時々
何かの気配を感じると言いますか｡
(優一) あ それは…｡
>> 一応 念のために
あそこに置いておきました｡
では 行ってきます｡
(優一) 行ってらっしゃい｡
(麻衣子) 〔岩崎君 あの 赤い封筒…〕
(岩崎) 〔え？〕
(麻衣子) 〔ちょっと…いいから 取って〕
♪～
(麻衣子) 優一…｡
(優一) 何だよ これ｡
説明してくれないか？
(麻衣子) 半年前から
優一宛てに送られて来てた｡
(麻衣子) ただの悪戯だと思ってた｡
でも やっぱり→
警察に相談しておくべきだった｡
完全に 私の判断ミス｡
ずっと
｢罪に気づけ｣だったのに…｡
(優一) 他には？
(麻衣子) え？
(優一) 俺に隠してることない？
正直 俺は 麻衣子が自殺したのか
いまだに疑ってる｡
けど 麻衣子が
隠す理由が分からないし｡
本当は どうなんだ？
(麻衣子) 自殺は…してない｡
松野京香のところへ
向かおうとした時→
突然 首筋に電流が走って→
気を失った｡
気がついたときには…｡
(川に落ちた音)
(麻衣子) 誰かに
橋から突き落とされていた｡
(優一) 誰かにって…｡
(麻衣子) 相手の顔は見れなかった｡
けど…｡
(優一) けど？
(麻衣子) 死ぬ前に送られて来た
脅迫状には→
私も一緒に 写ってた｡
優一に一番近い存在だった私が→
邪魔だったんだと思う｡
(優一) つまり…→
その脅迫状を送っている人物が
麻衣子を殺したってこと？
(麻衣子) 断定はできないけど
その可能性もあると思ってる｡
(優一) じゃあ…→
麻衣子は俺のせいで
殺されたっていうのか？
嘘だろ…｡
麻衣子は 俺のせいで…｡
(麻衣子) しっかりして！
そうかもしれないってだけ｡
私が死んだことは どうでもいい｡
(優一) よくないだろ｡
(麻衣子) 問題です！今 私たちがしなきゃ
いけないことは何でしょう？
Ａ｡喧嘩｡
Ｂ｡犯人を特定すること｡
(麻衣子) 答えて！
(優一) Ｂ｡
(麻衣子) 正解｡
早く脅迫状の送り主を
特定しないと→
あなたも死ぬわよ｡
>> ちなみに
思い当たる人などは いませんか？
(優一) 思い当たる人…｡
>> 例えば 過去に
いざこざがあった人とか→
事務所でのトラブルとか
些細なことでも何でもいいので｡
(優一) トラブルですか…う～ん…｡
また 思い出したらでいいので
教えてください｡
鉢植えの件といい
単なる偶然とは思えませんし→
関連性を含めて
また調べてみます｡
(優一) はい よろしくお願いします｡
(麻衣子) 念のため
牧瀬さんの社用スマホと→
優一のスマホ
位置情報 共有しといて｡
(優一) そこまで？
(麻衣子) そう｡
(泉) 優一さん？
(優一) 小野田さん…｡
♪～
(泉) ご無沙汰しております｡
優一さん ここにはどうして…｡
(優一) いや…小野田さんは？
あっ 実は私
弁護士になったんです｡
(優一) そうなんだ｡すごいね｡
何かあったんですか？
(優一) いや…別に大した事じゃないから
大丈夫だよ｡
元気そうで よかったよ｡
じゃあ また｡
♪～
(麻衣子) 嘘じゃなかったんだ…｡
回想
(麻衣子) 不倫なんて信じられない｡
優一がＭＣの番組を
出会いの場にしてたなんて｡
ごめんなさい｡
(優一) 小野田さんの話も
ちゃんと聞いてあげなよ｡
そもそも 清水さんと
不倫なんてする訳ないんだし｡
(麻衣子) どうして？
(優一) どうしてって…｡
(麻衣子) 清水さんは40代だけど
イケオジで成功者だし→
可能性が全くないとは
言い切れないと思うけど？
(優一) そういうことじゃなくて｡
２年間も
小野田さんと一緒にいたら→
不倫なんてするような子じゃない
って分かるだろ？
(麻衣子) この写真 見ても？
優一さん いいです｡
(麻衣子) 何？
>> え…｡
(麻衣子) なんか隠してることでもあるの？
(優一) ないよ そんなの｡
(泉)
本当に申し訳ありませんでした｡→
もう 絶対に こんなことしません｡
だから もう一度→
私に信頼を取り戻す
チャンスを下さい｡
このまま諦めたくないんです｡
(麻衣子) 辞めてもらう｡
え…｡
(麻衣子) 泉のことが信用できなくなった｡
(優一) 麻衣子…｡
(麻衣子) この話はもう終わり｡さようなら｡
♪～
待ってください！
麻衣子さんに切られたら
私この先→
業界で どうやって生きたら
いいんですか｡
(麻衣子) 知らないわよ！
自業自得でしょ!?
二度と私たちの前に現れないで｡
よくそんなこと言えますね！
｢どんなときも
あなたの味方になるから→
一緒に頑張ろう｣って→
スカウトしてくれた時に
言ってくれたじゃないですか｡
私は その言葉を信じていたから→
麻衣子さんに
人生 賭けようって思って→
ここまで頑張ったのに…→
それは全部 嘘だったんですね｡
(泉) いつか絶対→
私を辞めさせたことを
後悔させてみせます｡
♪～
現在
(泉) 優一さん｡
(優一) 小野田さん…｡
｢ひるドキライブ｣の
入り時間なら→
このくらいに来られるかなって
思って｡
(優一) えっと もしかして
俺のこと待ってたの？
>> あ…うちの弁護士事務所
ここから近いんですよ｡
東京中央テレビさん→
タレントしてた時以来だから
ちょっとドキドキしちゃいました｡
(優一) えっと 何の用かな？
麻衣子さんのことも
優一さんに色々あったことも→
ニュースで知ってました｡→
私に何かできることは
ないかなって→
ずっと思ってたんですけど→
生意気な辞め方
してしまったので→
そんなこと
おこがましいかなって思って｡
けど昨日
警察で優一さんの顔見たら→
やっぱり心配になって｡
(優一) それで わざわざ…｡
あの時 優一さんが
私の味方になってくれたように→
今度は私も優一さんの
味方になりたいんです｡→
まだ新人弁護士だから→
頼りないところも
あると思いますが…｡
なので いつでも
ご連絡ください｡→
では｡
♪～
(優一) 麻衣子…？
(長谷川) 坂井 おはよう｡
(優一) あ おはようございます｡
>> 今日 コーナーの
差し替えがあってさ｡
(優一) はい｡
♪～
(長谷川)
え～ 街角 気になる調査隊
なんだけど…→
おい 坂井？
(優一) はい…｡
>> なんだ 調子悪い？
(優一) あ いえ 大丈夫です｡すいません｡
>> 調査隊なんだけど…｡
(優一) はい｡
＼小野田君 ちょっと／
あ はい｡
♪～
(麻衣子) はぁ～っ｡
(麻衣子) ねえ 警察で会ったのは
本当に偶然なの？
ずっと…→
あなたが何を考えてるか
分からなかった｡
ただひとつ分かってることは→
あなたは最後まで
私に本心を見せなかった｡
壊れてないか｡
(麻衣子) 泉！
優一に近づかないで｡
修理だそうかな｡
♪～
(優一) それでは皆さん
今日もお付き合いいただき→
ありがとうございました｡
また明日｡
♪～
＼はい 以上で～す｡
お疲れ様でした／
(優一) お疲れ様でした｡
＼お疲れ様でした／
お疲れ様でした｡
>> ご苦労さん｡
>> ありがとうございます｡
＼お疲れ様でした／
(麻衣子) 何よ その顔｡
(優一) あ いや｡
なんか 変な想像しちゃって｡
(麻衣子) 変な想像？
(優一) その…
麻衣子が 小野田さんを…｡
(麻衣子) 包丁でブスっと｡
するわけないでしょう｡
(優一) フッ…だよな｡
(麻衣子) 弘子さんの時みたいに せいぜい
階段から突き落とすくらいでしょ｡
(優一) そういつまでも怒るなって｡
(麻衣子) いつまでも？
(優一) 小野田さんだって
ちゃんと反省して→
新しい人生歩んでるんだから｡
(麻衣子) まったく
相変わらずワキが甘いんだから｡
脅迫状の送り主が
彼女の可能性だってあるのよ｡
(優一) え…｡
(麻衣子) 事務所を解雇されて
業界に残るすべを失った｡
夢を失ったんだから
私たちのことを恨んでても→
不思議じゃない｡
(優一) そんな まさか…｡
(麻衣子) ほんと 優一は人を見る目がない｡
(優一) 麻衣子は
少し聞く耳を持った方がいい｡
(麻衣子) は？
(優一) あの時だって
小野田さんが相手を誘ったって→
一方的に決めつけてただろ｡
(麻衣子) どうして優一は
あの子の肩を持つの？
謝罪会見だって
私だけでいいって言ったのに→
俺も出るって言い出して｡
(優一) だから それは
２人の出会うきっかけが→
俺の番組だったって
何度も説明しただろ？
(麻衣子) 優一 あの子に
特別な感情を抱いている？
(優一) 何 言ってんだよ｡
俺だって いい加減怒るぞ｡
(麻衣子) もういい｡
(優一) もういい？
(麻衣子) 優一も私みたいに殺されなさい｡
(優一) 不謹慎なこと言うなよ｡
(麻衣子) いっそ 連れて行こうかな｡
(優一) 何言ってんだよ｡
(麻衣子) 私は本気｡
(優一) いい加減にしてくれ！
(ドアが開く音)
(ドアが閉まる音)
♪～
(田端) 優一さん いらっしゃい｡
(優一) とりあえず ビールで｡
>> はい｡
お疲れですか？
(優一) まあ ちょっとね｡
でも これで流せそう｡
いただきます｡
(優一) はぁ～｡
(優一) そういえばさ 田端君って→
どうやって
リフレッシュとかしてるの？
僕は…キャンプですね｡
(優一) キャンプ？
(田端) 自然の中で ご飯作って
食べたりすると→
いい気分転換になるんですよ｡
(優一) いいね｡
なんか疲れも吹っ飛びそうだね｡
>> 良かったら一緒に行きますか？
(優一) えっ｡
ちょうど明日
行く予定だったんですよ｡
土曜日だし 優一さんも
｢ひるドキ｣の放送はないですよね｡
(優一) そうだね…｡
朝早いですけど
道具もありますし｡→
それに 優一さんとは店以外で→
ゆっくり話したいと
思ってたんです｡
(優一) うん｡気分転換になりそうだし
行こうかな｡
>> じゃあ 明日迎えに行きますね｡
(優一) うん｡ありがとう｡
♪～
(田端) 足元 気をつけてください｡
(優一) うん｡
♪～
(田端) この辺りに
置いちゃいましょうか｡
(優一) うん｡
♪～
(優一) 空気が澄んで 気持ちいいね｡
(田端) ですね｡
(優一) 俺たち以外いないんだね｡
(田端) はい｡
この辺り 穴場なんです｡
(優一) さすが いい所 知ってるね｡
(田端) ハハッ｡準備しましょうか｡
(優一) うん｡
♪～
(田端) 気づいてくださいよ…→
あなたが犯した罪に｡
(優一) 罪…｡
罪を償え｡
♪～
回想
(優一) 大丈夫？
(麻衣子) 今月も駄目だった｡
(優一) あのさ…もうやめにしない？治療｡
(麻衣子) え…｡
(優一) 俺は麻衣子と２人で
十分幸せだよ｡
(麻衣子) でも…｡
(優一) だって こんな面白い妻
退屈する暇ないし｡
(麻衣子) 私が死んだら？
(優一) え？
(麻衣子) 優一が ひとりになる｡
そしたら私
死んでも死にきれない｡
(優一) なんで先に死ぬ前提なの｡
どうみても
麻衣子の方が長生きしそうでしょ｡
(麻衣子) …うん｡
♪～
(優一) ２人で ず～っと仲よく暮らそう｡
(麻衣子) もし私が死んだら
優一を連れていく｡
(優一) だから
なんで先に死ぬ前提なの？
(麻衣子) 連れてく！
絶対 連れていくから！
(優一) 分かった 分かったから｡ハハハ…｡
(麻衣子) フフフフ…｡
フフッ…フフフ｡
(田端) 気づいてくださいよ
あなたの犯した罪に。
(加藤) おれが あなたたち夫婦を
許せない理由は 何でしょうか？
(優一) もしかしてあの記者の事知ってるのか？
(麻衣子) 知らないわよ。
(優一) どうしても犯人を見つけたいんだ。
(麻衣子) なら一緒に死のう？
(優一) いいよ。
(優一) 麻衣子は まだ何か隠している。